本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴压制：有紀
申し訳ございません　誠心誠意対応いたしますので
非常抱歉 我会尽全力帮您解决问题
あれ？
咦
织崎纱耶为你加油
「
」
味
噌
蛤
蜊
汤
まさかあの後寝落ちしちゃうなんてね
没想到后来睡着了
男性の部屋で寝ちゃダメって
不能在男孩子的家里睡吗
徹夜で模試の見直ししてあげたのに
我明明通宵帮你看题了
彼氏に悪い？
这样对不起男朋友？
だ…大丈夫だよ　なんっにもやましいことしてないんだから
没事的 我们又没做什么亏心事
それより　君の答案見たけど　ケアレスミスが多いね
话说回来 我看了你的考卷 低级错误太多了
解法は合ってるのに　最後の計算間違えるーとか
明明解法是对的 最后却算错了
だから　過去問をやりまくって慣れるのが一番かな
所以现在最重要的是多做真题
本番ももうすぐでしょ
快要考试了吧
なに
怎么了
大変お見苦しいものを
是我失态了
お疲れー
辛苦了
今日から追い込み開始ってことで
今天开始冲刺复习了
これ　私一押しの過去問集ね
给你送一套我特意挑选的真题集
とにかく数をこなして　試験の傾向に慣れること
总之多多做题 熟悉出题方向
オッケー？
懂了吗？
またおんなじミスしてる
又犯同样的错误了
ほら　えっと
你看 这里
こっちからだと逆さまでわかりにくい
反着看好累
ほらここ　こうしてこう　わかった？
你看这里 要这么解 懂了吗
こーら　集中集中
喂 专心点
集中できないのは私のせいって　ひどくない？
专心不了都怪我吗 好过分啊
おっ待たせー
久等了
今日はね　ご褒美があるから　ちょっと期待してていいよ
今晚有奖励 你就等着吧
はい　ご褒美の登場でーす
奖励来啦
わかる？隠し味のメロンソース
闻出来了吗 我加了哈密瓜酱提味
罰ゲームじゃないよ
谁说这是在惩罚你啦
もうすぐ本番だね
马上就到正式考试了
ここまで勉強に付き合った理由？
你问我为什么愿意陪你复习？
さては　年上のお姉さんが気になってきたな
怎么 你对姐姐我动情了吗
その冷たい目　ほんとへこむ
你这眼神也太无情了吧 真伤我心
もしかして　迷惑だった？
是我多管闲事了吗
そう　大丈夫？
是吗 没这回事？
よかった
那就好
最初はお詫びのつもりだったんだよ
刚开始是因为想要赔礼
だけど　毎日頑張ってる君と一緒にいたらさ
不过 每天和你这个拼命学习的考生待在一起
少しは頑張ってる気になれたんだ　私も
让我多少也看到了自己的干劲
だ…だからさ
所以…那个
君なら大丈夫だよ　次は絶対合格できるから
你能行的 这次一定能考上的
頑張れ
加油
大和撫子の爪の垢　煎じて飲みたいけど
真想自己成为大和抚子
もはや妄想が空回りで　止まらない観覧車
脑中空有百般幻想 宛如永恒的摩天轮
大和撫子の皮被り　背伸びしてみたけど
千方百计装成大和抚子的模样
君は何だってお見通しで　私は私のまま
但你却能一眼看穿 我还是那个真实的我